[Музыка]
студиясында Jeff кайра радио менен
күн биз болгон нерселердин бири ооба
Бул ачкыч сыяктуу, чынында эле мыкты баяндамачылар болду
бир радио улуу бар
Баяндамачылар сиз иштеп жаткан кезде ошол
аягында сиз аны муунактуу болот жана жакшы угулат экен
ал жеке менин сүйүктүү окшош
О иш жөнүндө бөлүгү ооба, колуман бир
студиялык сүйлөгөндөрдүн жөнүндө жана
Азыр иштеп жаткан мен бир жазуу сүрөтчү эмесмин
Акыркы бир жазууну сүрөтчү болчумун
Азыр деп мен менен иштеген бир ата эмесмин
үн жазуучу студиялар менен өтө көп жана ал боюнча
убакыт стилдердин эки бар бар
бул жөн гана бир карап бар баяндамачылар
алардын бир кемтиги бар ооба жана
Биз издеп жаткан түрү бар
Биз жакшы сүйлөгөндөр издеп жатканда
мен дагы сүйлөгөндөрдүн тартылып жатам бүгүн
Биринчи анда Мына, чыныгы үн менен
Сиз каалаган эки төрт спикерлерди керек
үн, бирок ал мени өзүнө жакындатарын карап көрөлү
бирок алар болушу мүмкүн болсо, чын эле
жарашыктуу бир жакшы сулуу
өзгөчө чек ара сыяктуу технология аз
карап сыяктуу барат чейин Centric
Ошол студиясы карап плюс үн улуу кошуу
бул жерде ким экенин, адатта жатат
аралашуунун плюс жеткиликтүү салып туура келбейт
Сезимдер эртелеп Мен өткөрүш үчүн бара жатам, адатта, эгерде
сүйлөгөндөрдүн бир жуп жүз доллар жана
алар бизге эмес, болуп бүтсө үн албайсыз
Бул тууралуу айтып берди
үй-бүлөгө шоу алар бүтсө эмес да
үн азыр тарбиячысы бар абдан жакшы укугу
аны кабыл алынат жана ал жок чалынды
Мен билем бул бекет бар
Мен укугу бар эле бүтсө секирген эмесмин
чын эле мен жок сиз эмес муну кыла алышат
жол K биз аларды карап эмес, мен
ашуун боюнча бүтсө мен бүтсө башын эмесмин биздин
Дасторкон карап чыгып, анын ордуна которуштуруу көрөлү
Бул жерде ошол жакка
Мен бул unboxings жакшы баары жакшы болсо,
Саша, сен эки элестете алмак бул жерде
бир жолу ушул тарбиячысы боюнча unboxings
Ал дагы ушул сыяктуу мөөр болуп ой r128 0t
бойлуу кутудан чыгаруу болуп саналат Ох Jeff
асуда кандай алдын ала турган
ачылды
Мен сени ынануу үчүн аны аткарууга мүмкүн ишенем
Ал баары бир бар, бирок бул нерсеге салыштырууга болот:
ошондой эле, эгерде бул сиз эмес, жок эле билгим келет
асуда ошол чындык болсо,
Алар силер бир нерсени зыянга учураган болсо, билип
же каалаган эмес, ошол сыяктуу эле бир нерсе болмок
ооба да жакшы, биз жакшы бара жатканын билүү
эч нерсе бүтсө жерде калышы сен мүмкүн
көрүп, алар абдан жакшы пакеттелген жатасыз
толугу менен өз алдынча бул жерде биз жакшы барып,
ошол баяндамачылар
Биз нускамаларды алыстан көзөмөлгө бар
эле бул жөн гана чыгып калды
бул үнсүз туруп, көлөмү жөнөкөй жана
турган жакшы сыяктуу эле
Биз сумка чыгалы кыймылдашат туруп эмне
Мен бул кутуча жолдон чыгып ушундай жол менен мүмкүн
күндөн тартып басым макул спикери зым болушу
Байыркы эй чыныгы баяндамачы деп саналат
ал мындай эмес зым 12 орны окшош
Баяндамачы зым менин досум
Ошентип, эч кандай кемтиги жок системасына бүтөө үчүн
Бул эки спикерлерди байланыш түзүү абдан маанилүү
менен бирге, биз жакшы көрүп турган
Биз RCA кабелин алдым, эми сен карап
Ошол эле учурда сиз Оо, бул баары деп ойлойм
эч кандай жакшы, кандай сонун Everything төмөн HDMI
Эгер сиз бул плагин келсе,
Бул үчүн келсе, эмне Turntable
рекорддук оюнчу жана менен ретро алуу
туура салкын, анда биз дагы RCA бар
кабель, бирок бул бир гарнитура түрүн бар
Биз үчүн аны туташтырып, аны алышат
ноутбук башка нерсе Jeff болот
Сыналгы бул туташтырып, азыр болот
Бул сиз аспаптын билем жыйындысы болуп
Сиздин теле үчүн баяндамачылар же эмне
башка деп бир салып алышат
компьютер Yep
Сиздин столдо бул менен рабочий компьютер
жакшы иш алып алалы, бул туура эмес болуп калмак
эске алуу өтө эле кыйын болуп, азыр сен эмес,
Бул менен күчөткүч сатып алууга аргасыз
бул иштейт сүйлөгөндөрдүн, анткени бул
солку үчүн тыным ооба кечиресиз эмес,
жерде, бул аябай жакшы карап жана
жакшы, мен дагы бир жолу бул жыгач карап көрөм
тарбиячысы r128 бар
0t азыр бүтсө өчүрүү Grill жулуп жатам
Биз бул жерде туруп, көргүм келет, анткени
эмне
Бул, чынында, сапаты окшош I
мен эле куруп сапатын сезет
Бул өчүрүү далай жолу аракет эмне жок,
Эгер жүз доллар топтомун күткөн элем
сүйлөгөндөрдүн укугу өтө жок экенин көрүп,
сулуу сулуу ошол бүтсө пайдалануу эмесмин
ынануу үчүн тосмолор жок, ошондуктан, биз туруп
төрт дюймдук базасы айдоочусу жана, албетте,
Бул тешик бул база үчүн
Reflex жана бир аз эки-дюйм окшош
кандай ишти карап, биз да алдым
13 миллиметр жибек там Tweeter үчүн
Эгер жок болсо да уланчудай чыгарат
Биз алдым кандай спикерлери менен тааныш
Бул орто класстагы бас оратор сыяктуу болот
жана ал ортосунан кам көрөт
спектри анда Tweeter бар
бул сен үчүн да уланчудай жогорулатат
Чын эле жакшы пастарды жогорку обондору сыяктуу
Эгер музыка, ошондой эле сиз гана бар
бир же бир дозум, сиз башка бар
толук спектрин бул жайгаштыруу үн
Бул улуу туура болот
Сиз бул плагин келеби же жокпу, ошондуктан
Сыналгы же убада башка түзмөктөр
улуу үндү алуу үчүн бара турган эч кандай
иш бар деп кайсы бети
Бул жакшы шарттарды коюп, ошондой эле
чыгаруу, биз 42 Уоттс алдым чыгат
RMS бириккен жалпы ушунчалык Силер бул жерде көрүп
Баяндамачы күчтөрү ушунчалык негизинен 21 Уоттс болот
жок жок да, биз барып, жакшы көрөм
ошондуктан биз бүтсө абдан тез алып жатасыз карап
бузуп Jeff анан бүтсө плагин бар
Биз бул боюнча бүтсө бул орнотуп жатканда биздин
Негизги студия жана бүтсө салып жатасыз
Сен уга ала тургандай кылып иштетпей режими
бул үн кандай тегерегинде биригет
[Музыка]
Jeff Уэстон Бейби сен куруп жаткан
бренд-жаңы сулуу сайты эмне
Эгер жаман актер Сиз жакшы эмес,
биз эмне кылып жатасыз, бул оюн мен кирет
Эгер жакшы иш-аракет кылышы керек деп жатасыз, билбейм
Эгер чындап эле салкын сайты куруп жатышат
эле Jeff аралаштырып жок болот
Эгер иш сапары капкак беш чекит болушу керек дегенди
TV слэш түш алуучу кирүү үчүн
сайта үчүн хостинг чексиз желе
чексиз почта каттоо менен MySQL
PHP акыркы нускасын базасында
WordPress жана, ал тургай, эркин
домендик аталышты каттоо кем эмес
айына алты доллар бүгүн катталуу
кошка беш чекит TV слэш түш алуучу саламдашуу
Артка кылчайып, ушул категория беш технология TV болуп саналат
Биз сайылып Edda өрт бар
толкунданып, азыр биринчи барууга даяр мен
жөнүндө сурады жакшы байкабай
Баяндамачы кабель, ошондуктан мен спикер жип чуркап жатам
эки ортосундагы баяндамачы кабель
Бул бир, ошондуктан аны катуу сүйлөгүчү
туюк бир агрессивдүү бул
адамдын мүмкүн жакшы курулган Бурундук алды
башкаруу өтө көп эмес, бар экенин көрүп,
боюнча бар, бирок бул тарапта бизде бар
үн жогорулатуу үчүн негизги башкаруу эмне
Биз Скрипка алдым, ошондуктан бул жерде айтып жатат
сизге бардык керек болгон бас жана көлөмү
Бардык эле адамдар Сен Скрипка керек
бас актуалдуу менен көзөмөлдөй аласыз
Эгер болмок кёзъ бүчүрлөр көлөмү жана үнсүз
сен зымсыз башкарган колдоно аласыз
макул, биз мен ушундай атууга даяр
азыр даяр, биз абдан уникалдуу жагдайды бар
Ушул түнү категорияларына анткени бул жерде
беш TV, биз иш жүзүндө иштетпей эле бар
деген жазуу системасы сайтына башчысы
Эгер иштетпей эле жаздырып бар көрүп
Эгер жакшы сапатына салып болсо үн 3d
Силер угуп жаткан кулакчындар жуп
олуттуу Мен чеги менен билдирет
иштетпей мыйрыйып-жылы кабыл алгычтар менен
кандай болсода сен деп башчысы олуттуу угуп
бул жерде угулат жакшы, ошондуктан биз
даяр Мен даярмын
[Музыка]
О жакшылык Wow тарбиячысы R12 ATT анын
Ошол өзгөчө болуп ишене албайм
Алар ошол эле жүз баксы албайсыз
ал адамдар сен аларды кууп капкак V текшерүү дертиме
чекит TV спикерлерди слэш
[Музыка]
[Кол чабуулар]